Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hola
Este es el de Li Zhenggui.
Transmisión en vivo de arte
Bienvenidos, bienvenidos, bienvenidos.
Nuevos amigos, siéntete libre de seguirme.
Y montar una cartelera de fans
Déjame decirlo otra vez
Esta es una transmisión en vivo de arte.
No es tu club nocturno
Estoy aquí para vender cuadros.
No estoy aquí para actuar
Gracias
Ustedes son los que actúan con toda justicia.
Si te gusto tanto
medias negras y baile en barra
¿Por qué no van a bailar ustedes mismos?
Comienza tu propia transmisión en vivo
Iré a tu casa
y enviarte regalos
¿Qué tal eso?
¿Cómo rompí alguna regla de transmisión en vivo?
Si la gente me insulta
¿No puedo responder?
Zhenggui
Muestra un poco de respeto
por mi arduo trabajo
Me levanté temprano
Esto fue un montón de problemas
Qué sucede contigo
Has estado caído desde ayer
Estoy pasando por
El mayor punto de inflexión de mi vida
¿Qué clase de punto de inflexión es ese tan serio?
Ya no quiero ser artista
Quiero vivir una vida normal
Mantenlo simple
Tú
Excepto que no tienes que trabajar todos los días.
¿Por qué tu vida no es ordinaria?
La transmisión en vivo también es trabajo, ¿de acuerdo?
Simplemente no quiero hacerlo ahora
Como artista todos los días
Me enfrento a trolls en línea
Yo realmente
sufrir
¿Por qué no probar un trabajo secundario?
Para distraerte
Hoy
¿Puedes ayudarme a buscar?
I
Quiero probar algo nuevo
La cafetería que está abajo de nuestra oficina.
está contratando un barista
¿Quieres que pregunte por ti?
¿Voy a ser barista?
Extrañar
Ni siquiera has empezado a trabajar
Me voy a trabajar ahora
Café
Hecho
Tu café
Gracias
Cuidarse
Bienvenido
Siéntate en cualquier lugar
Hola
¿Te gustaría pedir algo?
Zhang Hui me recomendó
Eres Li Zhenggui
Así es
¿Conoces tu entrevista?
Tiene dos horas de retraso
Ya son las diez
He abierto el negocio
¿Olvidaste poner una alarma?
¿O algo te retuvo?
No, nunca pongo alarmas
Creo que despertarse naturalmente
es mejor para mi salud
Acabas de despertar
¿Puedo intentarlo?
tu café mientras estoy aquí
Para despertarme
Señora
Sabes que estás aquí para una entrevista, ¿verdad?
Por supuesto
Sabías
Granos de café
son en realidad semillas de cereza de café
Y cuando esté maduro
Pueden ser rojos o morados
Pero diferentes variedades
También puede ser amarillo o naranja.
Un café con leche, por favor.
Bueno
Atarearse
Entiendo
¿Qué tiene eso de especial?
Es natural
Aquí
Tu café con leche
Gracias
Se ve bastante bien
Nada mal
Dale me gusta
Seguro
¿Por qué mi café es diferente al de ellos?
¿Estás discriminando a los clientes?
Señor
No, no, no
Pediste un americano
Él pidió un café con leche.
Los lattes vienen con arte latte
El arte latte es una forma de arte
El arte es único
Así que no se trata de ti
¿Por qué no probar un café con leche?
Quiero exactamente lo que él tiene
Está bien
¿Por qué siento que estás aquí para actuar?
Llevar a cabo
Hoy
No te ves bien
Estás bien
No sé qué pasa últimamente
Tengo sueño todo el día y toda la noche.
Quizás me estoy haciendo viejo
Ya no puedo quedarme despierto hasta tarde
Estaba a punto de encontrarte
Estos son los nuevos currículums
Los he examinado
Echa un vistazo
Vea si alguno se ajusta a su departamento.
Está bien, gracias.
Bueno
Nuestro
Hoy vuelvo a trabajar horas extras.
No puedo ir a hacer compras
Así es como es
Le enviaré un mensaje por WeChat.
Sólo mencionarla me molesta.
El gerente de la cafetería me acaba de llamar.
Dijo que Li Zhenggui fue despedido.
Esa es simplemente su personalidad.
No hay nada que puedas hacer
Bueno
Hoy
Viene, viene
Llegar de nuevo
Ten cuidado en tu camino.
Zhenggui
Viniste a comprar alimentos hoy.
Así es.
Los otros dos no tienen tiempo hoy.
Está bien.
Recuerdo antes,
Nunca te dejan comprar alimentos.
Eso fue antes.
Ahora, sin mí,
Pasarían hambre.
¿Puedes dejar de mirarlos así?
La forma en que miras
Me hace sentir incómodo.
Tío
¿Olvidaste lo que hago?
Soy un artista.
Así que estoy admirando
creaciones de la naturaleza.
Hermoso.
No importa lo hermosa que sea,
¿No terminará en tu estómago esta noche?
No es lo mismo.
Hay brillantez en ese momento de la vida.
Sesenta y un jin.
Jefe
No te preocupes.
Conmigo aquí,
ni un solo gato
puede acercarse a estos camarones.
Zhenggui
¿Qué tal si cuidas el puesto por mí?
No hay problema, no hay problema.
Pero, tío,
Lo que realmente quiero decir es
la frescura de estos camarones
disminuye con el tiempo.
Así que la mayoría de la gente
esperar hasta que el mercado esté a punto de cerrar
vender a un precio más bajo.
Pero no me estoy aprovechando.
Simplemente creo que es justo
seis y media.
A las seis y media,
Si estos camarones no se venden,
véndemelos a mitad de precio.
Treinta.
Trato.
Espera, dijiste
No hay vuelta atrás.
Guarda el arma.
Llevar esto es realmente agotador.
Me pregunto por qué mi viaje artístico
Está tan lleno de obstáculos.
Vivir en un lugar con estas telas rojas y verdes,
¿Cómo puedo convertirme en un maestro?
Zhenggui
Es realmente difícil para ti.
Ya estoy de vuelta.
¡Mira cuánto traje!
¡Cuántos camarones!
¿Cuanto costo?
No se pasó del presupuesto.
¡Hoy nos estás preparando un festín!
Por supuesto.
Los pondré en la cocina primero.
¿Qué estás haciendo?
Creo que nuestro comité vecinal
tiene mal gusto
Cuando regresé,
Vi esas tiras de tela
y casi lloré.
Por supuesto.
Nuestro Li Zhenggui es un verdadero artista.
Nuestras cosas ordinarias
Nunca podría impresionarte.
¿Qué quieres decir?
¿Te ofendí?
¿Cómo es el trabajo en la cafetería?
¿caminante de hoy?
Bastante bien.
Creo que el gerente es agradable.
Pero
todos los clientes de hoy
Quedaron sorprendidos con mi arte latte.
Totalmente impresionado.
Incluso querían darme propina.
¿Quién soy yo?
Soy Li Zhenggui.
Nunca acepto propinas.
Sólo quiero que mi arte sea apreciado.
¿Quién es?
¿Estas en casa?
yu dama
¿Puedo entrar?
Claro, claro.
Por favor cambia tus zapatos.
Cambiar de zapatos.
Tu casa
tiene el mismo diseño que el mío.
Es hermoso.
Madera maciza.
Escritorio.
Parece una antigüedad.
Mesa de cortar.
Mesa de cortar, ¿eh?
Ya lo conozco.
Usamos esto para alimentar a nuestro gato en casa.
Campana para gato.
Horas, señora.
Minutero.
¡Qué creativo!
Tu casa es realmente bonita.
Se siente muy acogedor.
Tu casa
tiene el mismo diseño que el nuestro,
pero hay algo
Se ve realmente grandioso.
Tan hermoso.
Dama, ¿por qué no tomas asiento?
Este sofá
Es tan suave.
Yu Dama, estás aquí.
Los tres estáis aquí.
Sólo estaba de paso.
Vine a echar un vistazo.
Está bien.
yu dama
No estás aquí para
coloca esas tiras de tela
¿Estás en nuestra casa?
De hecho,
Vine a hablar de eso.
No, por favor no lo hagas.
Porque pienso
Zhenggui
Deja que Dama termine lo que está diciendo.
Aquí está la situación.
Los superiores asignaron nuestra comunidad
una tarea importante
Quieren nuestro comité vecinal
para promover los lugares turísticos de Jiangzhou.
Todos
ha estado buscando un artista calificado.
Esperamos ayuda a largo plazo.
con diseño de carteles y pancartas.
Así que nuestra calle
Parece más refinado y culto.
Y más bella.
Entonces estás diciendo
Quieres un profesional
¿Diseñarlos a largo plazo?
Así es.
Eres uno de los talentos que tenemos en mente.
¿Yo? Yo...
¿Estas bromeando?
¿Cómo podría bromear sobre esto?
Hemos visitado tu transmisión en vivo de arte.
Todos admiramos tu trabajo.
Todos te elogiaron mucho.
Creemos que tienes un talento verdadero.
Y tienes energía juvenil.
Además, eres creativo.
Li Zhenggui,
Por fin alguien
Realmente aprecia tu arte.
Así que mi talento
No es sólo para la transmisión en vivo.
También puede ayudar a otros.
Está bien entonces.
Está decidido.
Cuídate, Yu Dama.
¿Ah, cierto???
Hay una cosa más.
Hoy es el Día de la Concientización sobre la Seguridad.
Este es un edificio antiguo.
Ya que estoy aquí,
Déjame revisar tu cocina.
Echa un vistazo al gas y demás.
Verifique las medidas de seguridad.
Por favor.
Está muy limpio aquí.
La estufa de gas está bien mantenida.
Pero no te confíes.
La seguridad debe ser su máxima prioridad.
No se permite ningún descuido.
Yu Dama,
espera un momento
Por favor toma esto.
Compramos demasiado.
Ayúdanos a utilizar algunos.
No, no, eso no está bien.
¿Por qué no?
Estos camarones son deliciosos.
Si esperamos hasta mañana se echarán a perder.
Está bien entonces.
Me llevaré estos camarones
A la cocina de atención a personas mayores.
Te lo agradeceré en su nombre.
No es necesario agradecerme.
Solo te pedí que ayudaras a Li Zhenggui a encontrar trabajo esta tarde.
Y encontraste uno esta noche.
Debería agradecerte.
¿He hecho bien mi parte?
¿Me delaté?
Todo está bien.
Tu lugar está realmente limpio.
Lo mantienes impecable
Espero que sigas así
Este espíritu inmaculado.
No es necesario que me acompañes afuera.
Ahora me llevo los camarones.
Cuídate, Yu Dama.
Guardé esos camarones todo el día,
¿Cómo pudiste simplemente regalarlos?
¡Lo siento!
Sólo piénsalo como
Una contribución a la cocina de atención a personas mayores.
No te enojes
Entonces, ¿qué vamos a comer esta noche?
Para celebrar tu nuevo trabajo,
Vamos a tener una fiesta esta noche.
Estofado de ternera a la borgoñona.
Eso servirá.
Estofado de ternera al vino tinto
se originó en Borgoña, Francia.
Allá,
Son famosos por el vino tinto Pinot Noir.
Cuenta la leyenda que
agricultores de Borgoña
después de un duro día de trabajo
compraría más barato,
cortes de carne más duros
que son más difíciles de cocinar.
Los cocinaban a fuego lento en vino tinto local.
hasta que la carne esté tierna.
El vino le da a la carne un sabor único.
Afuera cae nieve,
Mientras la familia se reúne en el interior,
disfrutando de una cena rica y reconfortante.
Agregarían verduras de raíz.
para absorber la abundante salsa.
Con el tiempo,
Este plato asequible y sabroso
se hizo popular en toda Francia.
Pero, ¿qué lo hizo amado en todo el mundo?
¿Era un chef de la televisión estadounidense?
Julia Child.
Me enteré de ello por primera vez
de mi actriz favorita
La película biográfica de Meryl Streep
Julie y Julia.
Julie, una empleada de oficina,
lucha con un trabajo rápido y poco gratificante.
Su cocina se convierte en su único escape.
Con el apoyo de su marido,
Ella decide pasar un año
cocinando cada receta del libro de Julia.
Ella empieza un blog
para documentar su progreso diario.
Ella espera que a través de la cocina
Ella encontrará su verdadero yo
y redescubrir su amor por la vida.
Hay una línea en la película
Eso es cursi pero sincero:
Eres la mantequilla de mi pan,
Eres el aliento de mi vida.
El aliento en mi vida.
Huele increíble.
Me estoy volviendo loco.
Este vino debe ser caro.
La cena ya no supera el presupuesto otra vez, ¿verdad?
El vino es el escondite privado de Li Zhenggui.
Así que no supera el presupuesto.
Está bien.
Entonces esta noche,
desde que usaste mi vino
como tu vino de cocina,
Comeré un poco más.
No importa lo que haya pasado hoy,
Cuando llega la noche,
Nos merecemos la mejor cena.
¡Salud por la cena!
Saludos por el nuevo trabajo de Li Zhenggui.
¡Vamos a comer!
Quiero comer arroz.
La calabaza se considera un alimento básico.
Quiero arroz.
Entonces yo también quiero un cuenco.
¿Y entonces nuestro barista???
¿El trabajo estuvo bien hoy?
Salió bien.
Pero creo que...
El comité comunitario me necesita ahora.
Creo que debería
usar todo mi talento y habilidades
servir a los demás.
¿Debería ir al café mañana?
¿Y ayudarte a dejar tu trabajo?
No hay necesidad.
Puedo manejar las pequeñas cosas yo mismo.
No hay problema.
No se puede evitar.
¿Qué puedo decir? Todos me aman, ¿verdad?
Qué talentoso.
Zhenggui.
En realidad, hagamos lo que hagamos,
Tenemos que confiar en nuestro propio esfuerzo.
¿¿¿No lo olvides???
Independencia financiera.
Entiendo.
Todos sabemos que eres capaz.
Así que con este nuevo trabajo,
Lo darás todo.
Definitivamente.
Hola a todos.
Amigos en el Arte Livestream,
Es el pequeño Zhenggui.
¿Hay algún fan por ahí?
Si hay fans,
Recuerda enviar algunos regalos.
Está bien.
Así que hoy quiero
anunciar oficialmente a todo el mundo
Esta es mi última transmisión en vivo.
Gracias a todos por vuestro apoyo.
Te extrañaré.
Adiós.